<--- Hotaru7MMD --->
(グーグル翻訳が使われました、私は日本語を話しません。)

このデータをダウンロードしていただきありがとうございます 

-> 特定の文字に合わせるために、このデータを自由に編集できます。 
モデルごとに位置の違いがある可能性があるため、これを行う準備をしてください。 
----> このデータが正しく機能するには、モデルでマザーボーン、グルーブボーン、およびセンターボーンが適切に設定されている必要があることに注意してください。 
----> 「PMXE」にこれらのボーンを適切に追加する方法を示すチュートリアルがオンラインにたくさんあります。 難しいことではありません。 

-> このデータをオンライン作品のいずれかで使用する場合は、「Hotaru7MMD」とクレジットしてください。 

-> 編集されているかどうかにかかわらず、これを配布しないでください。 他の人がリンクを求めている場合は、代わりに、これをダウンロードした元のページにリンクしてください。 

-> 私のソーシャルメディアと連絡を取り合いましょう。 ご不明な点がございましたら、お気軽にメッセージをお送りください。 
	Twitter: @Hotaru7MMD
	DeviantArt: Hotaru7MMD
	Pixiv: Hotaru7MMD
	TikTok: @Hotaru7MMD